Repository: AlexxNica/gnome-web-photo
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Whether to enable thumbnailing of HTML files
ko: HTML 파일 섬네일을 활성화 할지에 대한 여부

source: Whether to enable thumbnailing of HTML files.
ko: HTML 파일 섬네일을 활성화 할지에 대한 여부입니다.

source: The command to thumbnail HTML files
ko: HTML 파일을 섬네일 하는 명령

source: The command to thumbnail HTML files.
ko: HTML 파일을 섬네일 하는 명령입니다.

source: Whether to enable thumbnailing of XHTML files
ko: XHTML 파일 섬네일을 활성화 할지에 대한 여부

source: Whether to enable thumbnailing of XHTML files.
ko: XHTML 파일 섬네일을 활성화 할지에 대한 여부입니다.

source: The command to thumbnail XHTML files
ko: XHTML 파일을 섬네일 하는 명령

source: The command to thumbnail XHTML files.
ko: XHTML 파일을 섬네일 하는 명령입니다.

source: Error while saving '%s': %s
ko: '%s'을(를) 저장하는데 오류: %s

source: Error while thumbnailing '%s': %s
ko: '%s'을(를) 섬네일 하는데 오류: %s

source: Error while printing '%s' on '%s': %s
ko: '%s'을(를) '%s'에서 인쇄하는데 오류: %s

source: Error while printing '%s': %s
ko: '%s'을(를) 인쇄하는데 오류: %s

source: Error while loading '%s': %s
ko: '%s'을(를) 불러오는데 오류: %s

source: Timed out while loading '%s'. Outputting current view...
ko: '%s'을(를) 불러오는데 시간을 초과했습니다. 현재 모습 인쇄중...

source: Timed out while loading '%s'. Nothing to output...
ko: '%s'을(를) 불러오는데 시간을 초과했습니다. 인쇄할 내용이 없습니다...

source: Timed out while loading '%s'.
ko: '%s'을(를) 불러오는데 시간을 초과했습니다.

source: Unknown mode '%s'
ko: 알 수 없는 모드 '%s'

source: Usage: %s [--mode=photo|thumbnail|print] [...]
ko: 사용법: %s [--mode=photo|thumbnail|print] [...]

source: Usage: %s [-c CSSFILE] [-d DELAY] [-t TIMEOUT] [--force] [-w WIDTH] [--file] URI|FILE OUTFILE
ko: 사용법: %s [-c <CSS파일>] [-d <지연시간>] [-t <제한시간>] [--force] [-w <픽셀 폭>] [--file] <URI>|<파일> <출력파일>

source: Usage: %s [-c CSSFILE] [-d DELAY] [-t TIMEOUT] [--force] [-w WIDTH] [-s THUMBNAILSIZE] [--file] URI|FILE OUTFILE
ko: 사용법: %s [-c <CSS파일>] [-d <지연시간>] [-t <제한시간>] [--force] [-w <픽셀 폭>] [-s <섬네일 크기>] [--file] <URI>|<파일> <출력파일>

source: Usage: %s [-c CSSFILE] [-d DELAY] [-t TIMEOUT] [--force] [-w WIDTH] [--print-background] [--file] URI|FILE OUTFILE|--printer=PRINTER
ko: 사용법: %s [-c <CSS파일>] [-d <지연시간>] [-t <제한시간>] [--force] [-w <픽셀 폭>] [--print-background] [--file] <URI>|<파일> <출력파일>|--printer=<프린터>

source: Usage: %s [-c CSSFILE] [-d DELAY] [-t TIMEOUT] [--force] [-w WIDTH] [--print-background] [--file] URI|FILE OUTFILE
ko: 사용법: %s [-c <CSS파일>] [-d <지연시간>] [-t <제한시간>] [--force] [-w <픽셀 폭>] [--print-background] [--file] <URI>|<파일> <출력파일>

source: %s (not active)
ko: %s (비활성)

source: Operation mode [photo|thumbnail|print]
ko: 처리 방식 [photo|thumbnail|print]

source: User style sheet to use for the page (default:
ko: 페이지에서 사용할 사용자 스타일 시트 (기본:

source: CSSFILE
ko: <CSS파일>

source: Delay in seconds to wait after page is loaded, or 0 to disable delay (default: 0)
ko: 다음 페이지를 불러오는데 기다릴 지연시간, 또는 지연시간을 없애기 위한 0값 (기본값: 0)

source: Timeout in seconds to wait to load the page, or 0 to disable timeout (default: 60)
ko: 불러올 페이지를 기다릴 초 단위 제한시간, 또는 제한시간을 없애기 위한 0값 (기본값: 60)

source: Force output when timeout expires, even if the page is not fully loaded
ko: 페이지를 완전히 불러오지 못하더라도 시간을 초과하면 강제로 출력합니다.

source: Desired width of the web page (default: 1024)
ko: 웹 페이지 결정 폭 (기본값: 1024)

source: Thumbnail size (default: 256)
ko: 섬네일 크기 (기본값: 256)

source: Print page on PRINTER (default: none, save as PDF)
ko: <프린터>에 페이지 인쇄 (기본값: 안함, PDF로 저장)

source: PRINTER
ko: <프린터>

source: Print background images and colours (default: false)
ko: 배경 그림과 색을 인쇄 (기본값: 아니오)

source: Disable embedded plugins in the rendering engine (default: enable plugins)
ko: 렌더링 엔진에서 내장 플러그인 비활성화 (기본값: 플러그인 활성)

source: Argument is a file and not a URI
ko: 인자가 URI가 아닌 파일입니다

source: Specified user stylesheet ('%s') does not exist!
ko: 지정한 사용자 스타일시트('%s')이(가) 존재하지 않습니다

source: --delay cannot be negative!
ko: --delay는 음수가 될 수 없습니다!

source: --timeout cannot be negative!
ko: --timeout은 음수가 될 수 없습니다!

source: --size can only be 32, 64, 96, 128 or 256!
ko: --size는 32, 64, 96, 128 또는 256값만 될 수 있습니다!

source: --size is only available in thumbnail mode!
ko: --size는 섬네일 모드에서만 사용할 수 있습니다!

source: --width out of bounds; must be between %d and %d!
ko: --width 한계값을 넘었습니다 %d부터 %d 사이여야 합니다!

source: --width must be a multiple of 32 in thumbnail mode!
ko: --width는 섬네일 모드에서 32의 배수가 되어야 합니다!

source: --print-background is only available in print mode!
ko: --print-background는 인쇄 모드에서만 사용할 수 있습니다!

source: --printer is only available in print mode!
ko: --printer는 인쇄 모드에서만 사용할 수 있습니다!

source: '%s' is not a valid printer!
ko: '%s'은(는) 올바른 프린터가 아닙니다!

source: List of printers:
ko: 프린터 목록:

source: Missing arguments!
ko: 인자가 빠졌습니다!

source: Too many arguments!
ko: 인자가 너무 많습니다!

source: Maximum width
ko: 최대 너비

source: Maximum width of the offscreen window
ko: 오프스크린 창의 최대 너비

source: Maximum height
ko: 최대 높이

source: Maximum height of the offscreen window
ko: 오프스크린 창의 최대 높이
